=Sa faveur choisie=
(Vous avez une tumeur dans le ventre)
=Épisode 21=
Je suis là pour te sauver,
Je ne veux pas me moquer de votre malheur.
Lu Zhen'er,
Ne faites pas semblant de vous en soucier.
Crois-tu que je te ferai de nouveau confiance ?
Vous n'êtes pas enceinte.
Dans ton ventre
est une tumeur.
Sans opération,
Tu vas mourir.
Me voir comme ça maintenant,
Vous êtes content(e), n'est-ce pas ?
Les médecins ont de la compassion.
Ce n'était pas mon intention.
Je ne suis pas chirurgien.
Sans salle d'opération stérile
ou tout autre antibiotique,
si je vous opère,
le taux de mortalité
sera très élevé.
Lu Zhen'er,
Vous êtes de retour.
Quoi?
Je pensais que Lu Zhen'er avait disparu.
Pourquoi êtes-vous revenu ?
Toi...
Vous me connaissez?
Vous me reconnaissez ?
Cette envoûtante compagne ne connaissait
aucun médicament.
Elle ne parlait jamais
de la compassion d'un médecin.
(Je n'aurais jamais imaginé)
(dans ce monde)
(le premier à me reconnaître)
(Il s'agirait de l'impératrice douairière Chen.)
Votre Majesté,
savez-vous
Que s'est-il passé pendant cette période ?
Le Lu Zhen'er original est de retour.
Elle est la fille de Sa Majesté
l'amour vrai.
(La propriétaire initiale a récupéré son corps.)
Vous saviez donc que nous étions deux individus ?
Elle m'a provoquée,
et a demandé
si je me souvenais de qui elle était.
Elle a affirmé qu'un imbécile inutile lui avait volé
son corps.
(Sinon, elle l'aurait fait)
(Ça m'a ruiné il y a longtemps.)
Et Xiao Wenjing ?
Pourquoi
Est-il comme ça maintenant ?
Il semble ne pas me reconnaître.
Je ne sais pas.
Depuis qu'elle est devenue impératrice,
Elle m'a séquestrée ici.
m'interdire de sortir.
Il est peut-être drogué.
Cette femme envoûtante
Les alchimistes concoctent des potions.
Alors pourquoi ?
Xiao Yicheng est-il devenu
le défunt empereur ?
Il a consommé un élixir d'immortalité.
Il a toujours été le défunt empereur.
(C'est pourquoi)
(Le prince Rui a été gentil avec moi.)
(Non pas parce que le propriétaire d'origine
avait des liens avec le prince Rui,)
(mais le prince Rui)
(est le défunt empereur).
Lu Zhen'er,
Je suis en train de mourir.
Pourriez-vous me rendre un service ?
Qu'est-ce que c'est?
Je souhaite voir Sa Majesté.
Vous ne voulez pas vous faire opérer ?
Cela pourra peut-être vous sauver.
Je suis épuisé.
Je suis vraiment trop fatiguée.
Très bien.
Je vous promets.
Votre timing est parfait.
Le Bureau de la Maison impériale a envoyé
les cerises.
Goûtez-en.
Chen Wanyi souhaite vous voir.
Ignore-la.
Elle est en train de mourir.
Laissez-la tranquille.
Elle est en train de mourir,
et tu ne la verras pas ?
Des gens meurent chaque jour dans ce monde.
Dois-je les voir tous ?
C'est votre première femme !
Est-ce que tu
n'as-tu pas de cœur ?
Mon cœur a toujours été à toi.
Tu m'aimes?
En effet.
Puisque tu m'aimes,
Donne-moi tout ce qu'il y a de mieux.
Me nommer
impératrice ne suffit pas.
Faites de moi l'empereur
et donnez-moi l'empire tout entier !
Aucune femme n'est jamais devenue impératrice.
Il n'y en avait pas avant.
Mais c'est possible maintenant !
Arrêtez ça.
Je plains Chen Wanyi.
Elle aimait quelqu'un comme toi.
Il a refusé de venir.
Chen Wanyi,
Procédons à l'opération.
Essayons.
Peut-être
Cela peut vous sauver.
Pas besoin.
Mais...
Merci.
Veuillez partir.
Laissez-moi tranquille
et partir avec dignité.
Très bien.
Lu Zhen'er,
Je n'ai rien à voir
avec la mort de Yindan.
Je vois.
Désormais,
Nous ne nous devons rien.
(Moi, Chen Wanyi,)
(J'ai été prisonnier du palais
toute ma vie.)
(et ils ont combattu le ciel et la terre)
(un instant
de pitié pour le défunt empereur)
(et une illusion de paix.)
Comme ton père,
Cette femme vous rend fou !
Emmenez-la avec vous !
Exécutez-la par mille coupures.
Alors, faites 50 coups !
(Après toutes ces intrigues,)
(Je ne comprends qu'à la fin)
(le palais n'a jamais emprisonné mon corps,)
(mais mon refus
de sortir de cette illusion.)
Votre Majesté, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous ressemblez trait pour trait à Sa Majesté
dans sa jeunesse.
Yicheng, arrête !
Yicheng !
Votre Majesté,
Je t'aime vraiment !
(Sa faveur n'était qu'un appât.)
(Et pourtant, je l'ai poursuivi toute ma vie.)
(Au final, il ne reste que le rire.)
(Je ris de moi-même pour avoir joué
une pièce que personne n'a regardée.)
Je suis enceinte.
Je souhaite personnellement en fabriquer une paire
des chaussures à tête de tigre pour mon enfant.
Clairement, mon ventre
grandit chaque jour.
Comment pourrais-je ne pas être enceinte ?
C'était mon premier enfant
avec le défunt empereur.
Aide-moi.
Lu Zhen'er,
Je vais mourir.
Ma vie
C'est comme une mauvaise blague.
Votre Majesté!
Votre Majesté, l'Impératrice douairière,
est décédée.
Qu'est-ce que vous avez dit?
L'impératrice douairière est décédée.
Offrez-lui des funérailles grandioses.
Oui.
♪Le clair de lune, au-delà du col, soupire
après le bruissement agité des pétales♪
♪La vie est éphémère,
les rivières printanières se refroidissent♪
♪Bateau limpide, eaux brumeuses givrées à nouveau,
saules du rivage jaunissent à la hâte♪
Assis seul près de la fenêtre,
à contempler le coucher de soleil mélancolique.
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
Xiao Yicheng,
Sais-tu que Chen Wanyi est mort ?
J'ai commandé des funérailles grandioses pour elle.
C'est tout ?
Que voulez-vous de plus ?
Lui offrir des funérailles grandioses est ma miséricorde.
Je la plains.
Elle aimait quelqu'un comme toi.
Arrête de faire du bruit, Zhen'er.
Une scène ?
Vous saurez bientôt si je fais un scandale.
Xiao Wenjing.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Salutations, Votre Majesté.
Vraiment ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Qu'est-ce que tu dis?
Vous ne vous souvenez de rien du tout ?
Votre Majesté.
Fermez-la!
Ne m'appelle pas comme ça.
Comment osez-vous !
Tu n'es pas lui.
Je vous souhaite à tous les deux
une vie de bonheur ensemble.
♪Après avoir enduré la tristesse et la joie♪
♪Errant dans les rues,
l'histoire inachevée♪
♪En me retournant, je t'ai perdu♪
♪Séparés par la poussière du passé♪
♪Nos retrouvailles voilées par le clair de lune♪
♪Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse♪
♪La foule se presse, se frôlant les épaules♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
(Cet endroit dévore les gens.)
(Je vais le renverser.)
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Le clair de lune, au-delà du col, soupire
après le bruissement agité des pétales♪
♪La vie est éphémère,
les rivières printanières se refroidissent♪
♪Bateau limpide, eaux brumeuses givrées à nouveau,
saules du rivage jaunissent à la hâte♪
Assis seul près de la fenêtre,
à contempler le coucher de soleil mélancolique.
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
♪Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance♪
♪Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance♪
♪Où est mon amour aujourd'hui♪
♪Je me demande qui contempler,
mille collines vertes givrées de blanc♪
♪En attendant les fleurs de pommier sauvage,
un rêve éphémère♪
♪Je me demande avec qui porter un toast,
que la vie rie de ma folie♪
♪Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous♪
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
♪Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance♪
♪Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance♪
♪Où est mon amour aujourd'hui♪
♪Je me demande avec qui porter un toast,
que la vie rie de ma folie♪
♪Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous♪
♪C’est seulement alors que l’aspiration de cette vie
devient la plus profonde folie♪